在本视频中，我们将了解内联函数的含义以及如何在计算思维中应用。 内联函数是附加函数，可以输入到 Main 函数中，以计算或转换代码行中的值。 您经常使用的一些常见内联函数是内联列表，常量，随机和转换。
长度列表返回列表中的项目数，也称为列表的长度。 假设列表一代表从 0 到 3 的整数列表。 列表一的长度等于列表一的长度。 当打印变量 “列表 1 的长度” 时，值 4 将被打印为输出。 这是因为列表中有 4 个项目。 因此，列表一的长度是 4。
范围开始结束生成一个从开始到结束的整数列表减去一个列表，给定结束等于 n. 以下示例，列表二等于范围零 5 将生成一个包含从零到 4的值的列表
范围开始结束步骤生成一个从开始到结束的整数列表减去一个列表，如果结束等于 n，具有指定的步长大小。 在此示例之后，列表三等于范围零五，将生成一个包含值 0、2 和 4 的列表。
如果指定的变量是列表，则是 List 返回 True，如果不是，则返回 false。 例如，列表四是一个空列表。 因此，当打印 “是列表” 4 时，输出将为 True。
也有内联常量。 一个例子是 PiepiX Y，它在 X Y 轴上对齐的原点定义了一个平面。
另一个例子是 X Y，它在 X Y 轴对齐的原点处定义一个平面。
内联可用于生成随机数。 随机最小值将返回特定范围内的随机数。 例如，如果我的数字等于随机零 2，那么计算机将生成一个介于 0 和 2 之间的随机数，包括最小数字，但不包括最大数字。 这些数字也包括小数。
随机整数最小值将返回特定范围内的随机整数。 例如，如果我的数字等于随机整数零 2，那么计算机将生成一个介于 0 和 2 之间的随机整数，包括最小数字，但不包括最大数字。 因此，每次执行代码时都会生成值 0 或 1。
随机最小最大 Seed 将在特定范围内返回一个随机数，但在每次执行代码时返回相同的随机数。
内联也可用于转换值。 这是因为某些函数只接受弧度值，但使用单位度更直观。
这总结了内联函数的视频。 接下来是您的修订版本的一些练习问题。 下次会议再见