What are Inline Functions?
在本视频中，
我们将了解内联函数的含义以及如何在计算思维中应用。
内联函数是附加函数，
可以输入到 Main 函数中，
以计算或转换代码行中的值。
您经常使用的一些常见内联函数是内联列表，
常量，
随机和转换。
Inline - List
长度列表返回列表中的项目数，
也称为列表的长度。
假设列表一代表从 0 到 3 的整数列表。
列表一的长度等于列表一的长度。
当打印变量 “
列表 1 的长度”
时，
值 4 将被打印为输出。
这是因为列表中有 4 个项目。
因此，
列表一的长度是 4。
范围开始结束生成一个从开始到结束的整数列表减去一个列表，
给定结束等于 n.
以下示例，
列表二等于范围零 5 将生成一个包含从零到 <
sub alias=
"
>
4<
/
sub>
的值的列表
范围开始结束步骤生成一个从开始到结束的整数列表减去一个列表，
如果结束等于 n，
具有指定的步长大小。
在此示例之后，
列表三等于范围零五，
将生成一个包含值 0、
2 和 4 的列表。
如果指定的变量是列表，
则是 List 返回 True，
如果不是，
则返回 false。
例如，
列表四是一个空列表。
因此，
当打印 “
是列表”
4 时，
输出将为 True。
Inline - Constants
也有内联常量。
一个例子是 PiepiX Y，
它在 X Y 轴上对齐的原点定义了一个平面。
另一个例子是 X Y，
它在 X Y 轴对齐的原点处定义一个平面。
Inline - Random
内联可用于生成随机数。
随机最小值将返回特定范围内的随机数。
例如，
如果我的数字等于随机零 2，
那么计算机将生成一个介于 0 和 2 之间的随机数，
包括最小数字，
但不包括最大数字。
这些数字也包括小数。
随机整数最小值将返回特定范围内的随机整数。
例如，
如果我的数字等于随机整数零 2，
那么计算机将生成一个介于 0 和 2 之间的随机整数，
包括最小数字，
但不包括最大数字。
因此，
每次执行代码时都会生成值 0 或 1。
随机最小最大 Seed 将在特定范围内返回一个随机数，
但在每次执行代码时返回相同的随机数。
Inline - Conversion
内联也可用于转换值。
这是因为某些函数只接受弧度值，
但使用单位度更直观。
这总结了内联函数的视频。
接下来是您的修订版本的一些练习问题。
下次会议再见
The End